# 2009年情人节祝福

亲爱的兄弟姐妹：

祝愿大家在这个特殊的日子里共同怀着感恩的心，享受着阳光的温暖和雨露的滋润。我们用好的心态，让每一分每一秒都充满着无穷的快乐和幸福。感恩生命，让我们有机会去分享；感恩困难和挫折，励炼了我们的意志，丰富了我们的人生，增添了更多刻骨铭心的浪漫，有了太多值得品味的故事；感恩快乐和幸福给予我们对实现未来美好理想的动力源泉，鞭策着我们要保持乐观的态度分享生命中的每一天。谢谢你们！送给你们一个快乐的流程：诚实，真爱，快乐。祝天下所有善良的人情人节快乐！

<div style="text-align: center;"><img src="imgs/img_in_image_box_229_617_990_1282.jpg" alt="Image" width="63%" /></div>


<div style="text-align: center;"><img src="imgs/img_in_image_box_1000_607_1139_729.jpg" alt="Image" width="11%" /></div>


一支玫瑰送家人：感谢他们一直默默的支持你的工作，照顾你的生活。一支玫瑰送自己：感谢爱，让我们懂得生活，享受快乐！

## 爱在胖东来
